From now on, you don't need to call me like I'm your senior.
Mulai sekarang, tak perlu memanggilku "kak".
Just Ares.
Ares saja.
Why, Senior?
Kenapa, Kak?
Are you in love with me?
Kau jatuh cinta kepadaku?
Serra, don't ever be afraid, we're all here for you.
Serra, jangan pernah merasa takut, kami semua ada untukmu.
Forgive me, Serra.
Maafkan aku, Serra.
Forgive me.
Maafkan aku.
Serra.
Serra.
Come on.
Ayo.
"To Fiona.
"Kepada Fiona.
You're the secret I can't crack.
Kau adalah rahasia yang tak bisa aku pecahkan.
You're the question I haven't found the answer yet.
Kau adalah pertanyaan yang belum bisa aku temukan jawabannya.
So, with your eyes, I hope you give me a sign.
Jadi, dalam tatapanmu, aku berharap kau berikan isyarat kepadaku.
I just need one.
Sungguh, aku hanya butuh satu.
One sign that I couldn't say.
Pertanda yang tak bisa aku ucapkan.
With that sign, I could wait for you until you're sure of your feeling...
Dengan satu pertanda itu, aku sanggup menunggu...
until then, when our feelings meet each other.
Sampai nanti rasa kita bertemu.
From someone who waits for your sign. Moreo."
Dari seseorang yang menunggu isyaratmu. Moreo."
-Why can't you be patient? -Is it done yet?
- Bersabarlah. - Apakah sudah selesai?
It is. Done.
Sudah selesai.
What?
Apa?
Are you sure this will work?
Kau yakin ini akan berhasil?
How do I know?
Aku juga tak tahu. Coba saja dulu.
Just try it and see how it works out.
Nanti lihatlah hasilnya.
You better try it first, or else you'll be sorry.
Kau lebih baik mencobanya daripada menyesal.
Okay?
Ya?
Smells good.
Wangi.
Let's go.
Ayo.
-Where do you live? -Bekasi.
- Kau tinggal di mana? - Bekasi.
-Bekasi? Not far from here. -Really?
- Bekasi? Dekat dari sini. - Benarkah?
-It is. You want me to take you home? -Is it okay?
- Ya. Kau mau aku antar pulang? - Bolehkah?
Of course.
Tentu saja.
We can eat together first, if you want to.
Jika mau makan dulu juga tak apa.
-But with this bike. -That's okay.
- Namun, dengan motor ini. - Tak apa.
-You want to sit back there? -Okay.
- Kau mau duduk di belakang? - Baik.
Come on. Watch your step.
Ayo. Awas, hati-hati.
-Thank you. -Can you get there?
- Terima kasih. - Kau bisa masuk?
Mor...
Kak Mor...
Why did Fiona go with Laskar instead?
Kenapa Fiona bersama Kak Laskar?
Get up! You're so heavy.
Bangun! Kau amat berat.
We're sorry. Because of us...
Maaf, karena kami...
Don't apologize.
Tak perlu meminta maaf.
It won't change anything.
Hal itu takkan mengubah apa pun.
It's crazy.
Ini gila.
Laskar...
Laskar...
I'm his best friend, but he snatched my chance!
Aku sahabatnya, tapi dia merebut kesempatanku!
-Be patient. -He snatched it!
- Bersabarlah. - Dia merebutnya!
It's okay...
Tak apa, Kak.
-There, there... -Relax.
- Sudah... - Bersabarlah.
-It's okay. We've tried. If it fails... -Tried?
- Kita sudah berusaha. Jika gagal... - Berusaha?
-I'm your guinea pig? -No!
- Aku kelinci percobaan kalian? - Bukan!
-No, we...
- Bukan, kami...
I'm your guinea pig?
Aku kelinci percobaan kalian?
Kar, come here.
Kar, kemarilah.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu, Mor?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
You tell me what's wrong.
Jelaskanlah kepadaku.
You rode with Fiona.
Kau mengantar pulang Fiona.
You know I like her.
Kau tahu aku sedang mendekatinya.
You know!
Kau tahu itu!
Are you trying to steal her from me?
Kau mau merebutnya dariku?
Enough. He's your friend.
Sudah. Dia temanmu.
Don't get too upset.
Jangan pakai emosi.
A backstabbing friend.
Teman makan teman.
Hey, Mor.
Hei, Mor.
Listen.
Dengar.
Fiona asked me to drop her home.
Fiona yang memintaku mengantarnya pulang.
I couldn't say no to that.
Aku tak mungkin menolaknya.
How about this?
Bagaimana jika seperti ini?
I promise,...
Aku berjanji,...
I will never drop her home again,...
aku takkan mengantar Fiona pulang lagi,...
and I will not get close to her anymore.
dan aku takkan berada di dekatnya lagi.
That's right.
Benar.
-You're supposed to be supportive to me. -I know.
- Kau seharusnya mendukungku. - Aku tahu.
I've put my biggest effort to get close to Fiona.
Aku sudah sangat berusaha kepada Fiona.
-Ask him what I've done. -I get it.
- Tanyalah kepadanya. - Aku mengerti.
Okay, then.
Baiklah, begini.
You two better make up. Come on.
Sekarang, lebih baik kalian berdamai.
Make up.
Berdamailah.
I think he's maintaining his reputation in Jakarta,...
Ares sepertinya menjaga reputasinya di Jakarta.
although he kissed you back in Bandung.
Padahal dia menciummu saat di Bandung.
But, here in Jakarta, he pretends he doesn't know you.
Namun, di Jakarta, dia berpura-pura tak mengenalmu.
Zea, a girl should be pursued by a guy, not the other way around.
Zea, perempuan seharusnya dikejar, bukan mengejar.
I agree with that!
Sepakat!
Guys, I have an idea.
Teman-Teman, aku ada ide.
What if our two gangs...
Bagaimana jika geng kita berdua...
make a joint plan to unite Ares and Zea?
menyiapkan rencana untuk menyatukan Ares dan Zea?
They look so in love, but they need our support, right?
Mereka terlihat saling menyayangi, tapi membutuhkan dukungan kita.
She's so smart. My baby. What do you think?
Dia sangat pintar. Sayangku. Bagaimana?
Why are you asking me? Of course I agree.
Kenapa bertanya kepadaku? Aku pasti menyetujuinya.
I'm the expert on romantic things. Right, babe?
Aku ahli dalam hal romantis. Benar, 'kan, Sayang?
Okay, deal. Everyone agrees?
Baik, sepakat. Semua sepakat?
-Agree! -Come on!
Sepakat! - Ayo!
Dear, Dad. How are you? I hope you're doing well.
Kepada Ayah Tersayang. Apa kabar? Semoga kau baik-baik saja.
I'm working on myself to be tough and trying to live better.
Aku sedang menata diriku untuk tegar dan berusaha untuk hidup lebih baik.
I can't believe that our relationship has become like this.
Aku tak menduga hubungan kita yang bahagia menjadi begini.
Dad, honestly, I was mad at you at first.
Jujur, awalnya aku marah dan kesal kepada Ayah.
I was disappointed.
Aku merasa kecewa.
But, I realized that you meant well, you just wanted to protect me.
Namun, aku menyadari tujuanmu baik, kau hanya mau melindungiku.
And I realized that I love you so much, and also Aiden.
Aku sangat mencintai Ayah, juga sangat mencintai Aiden.
Let time heal our wounded hearts.
Biarlah waktu mengobati hati kita yang terluka.
Forgive me for being silent and hiding my problems...
Maafkan aku yang selama ini bungkam dan menyembunyikan masalahku...
which made you, who loves me so much, act out of control.
hingga kau yang amat mencintaiku bertindak di luar kendali.
I know you did it out of love.
Aku tahu kau melakukannya karena kau amat menyayangiku.
What happened is in the past. I forgive you. Be well.
Semua sudah terjadi. Aku sudah memaafkanmu.
I'm waiting for you to come and hold me again...
Aku menunggumu datang dan memelukku lagi...
the way you used to do every day.
seperti setiap hari yang kau lakukan kepadaku.
You're useless! You can't even do your job!
Aku percuma menyuruhmu! Kau bahkan tak bisa menyelesaikannya!
You have to find a way to get in again! Got it?
Kau harus mencari cara agar bisa masuk lagi ke sana! Paham?
You're all stupid!
Kalian semua bodoh!
You can't even do an easy task.
Kalian tak bisa mengerjakan tugas semudah itu.
Hey! What can you actually do? Huh?
Hei! Apa yang sebenarnya bisa kau lakukan?
Hey, have you seen Selina, Cleo, and Karissa?
Kak, apa kau melihat Selina, Cleo, dan Karissa?
I mean, Ares.
Maksudku, Ares.
I haven't seen them.
Aku tak melihat mereka.
I'm waiting for the Calderioz. I don't know where they are.
Aku juga sedang menunggu Calderioz. Aku tak tahu mereka ada di mana.
Just sit here.
Duduklah saja.
Okay then.
Baiklah.
Hello, ladies and gentlemen! Welcome to Mang Oji's Stall.
Halo, Para Tamu! Selamat datang di Warung Mang Oji.
I'm bringing this special menu for you. Here you go.
Ini menu spesial untuk kalian. Ini dia.
Here is a portion of tteokbokki, two donuts, and juice.
Ada tteokbokki, dua donat, dan jus.
Juice For Life Better, especially for you.
Jus untuk kehidupan yang lebih baik, terutama untukmu.
-We haven't ordered yet. -Calm down, everybody.
- Kami belum memesan. - Tenanglah, Semuanya.
It's all been paid for by Raskai.
Ini semua sudah dibayar oleh Raskai.
Zea, do you know why donut have a hole in the middle?
Zea, kau tahu kenapa donat berlubang di tengahnya?
Because what's whole is Ares' love for Zea.
Karena yang utuh adalah cinta Ares untuk Zea.
What are you talking about?
Apa maksudmu?
Res, what are you waiting for? Ask her to be your girlfriend.
Res, mintalah dia menjadi pacarmu.
It's not that simple, she's not an ordinary girl.
Sulit, Mang. Dia bukan perempuan biasa.
-I support you anyway. -What is this?
- Aku akan selalu mendukungmu. - Ada apa ini?
Why are you guys whispering?
Kenapa kalian berbisik?
Nothing.
Tak ada apa-apa.
Why are you whispering to Mang Oji in front of me?
Kenapa berbisik kepada Mang Oji di depanku?
-Nothing. -What?
- Tak ada apa-apa. - Apa?
Nothing.
Tak ada apa-apa.
Okay then.
Baiklah.
I'll go find them.
Aku akan mencari mereka.
Wait.
Tunggu.
Stay here.
Di sini saja.
Eat these. Such a waste to leave them.
Makanlah. Sayang jika tak dimakan.
Sit. Okay?
Duduk, ya?
Okay.
Baik.
What's wrong?
Ada apa?
You shouldn't eat too fast. It is making you choke on the food.
Jangan makan terburu-buru, kau menjadi tersedak.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Why are you so mean? Can't you be nicer?
Kenapa kau amat galak? Bisakah bersikap lebih manis?
You made me lose my appetite.
Kau membuatku kehilangan selera makanku.
Such a wishy-washy.
Dasar pria yang tak bisa mengambil keputusan.
What?
Apa?
Think for yourself. Introspect yourself.
Berpikirlah! Introspeksi!
I can't stand looking at them.
Aku tak tahan melihat mereka.
They keep on fighting,...
Mereka selalu bertengkar,...
although it's so clear that they are in love.
padahal terlihat mereka saling menyayangi.
I don't get it. They just need to say, "I love you", "I love you too."
Mereka hanya perlu bilang, "Aku menyayangimu",..."
-That's it! -Right.
- Selesai! - Benar.
Ares needs to learn a lot from us.
Ares harus banyak belajar dari kami.
Guys, plan A failed. We continue to plan B.
Rencana A gagal, lanjutkan ke rencana B.
-Thanks, Mang. -You're welcome.
- Terima kasih, Mang. - Sama-sama.
-No problem.
- Ya, Neng.
"Invitation for a match...
"Undangan pertandingan...
at the Calderioz headquarters boxing ring."
di ring tinju markas Calderioz."
What does it mean?
Apa maksudnya?
It means...
Maksudnya...
Calderioz is challenging Wolves' capo to a boxing match.
adalah Calderioz menantang kapten Wolves bertanding.
Against the leader of Calderios.
Melawan ketua Calderioz.
You accept the challenge?
Kau menerima tantangan ini?
Why should I be afraid?
Kenapa aku harus merasa takut?
Okay. Get ready to lose.
Baik. Bersiaplah untuk kalah.
Just talk to yourself.
Bicaralah kepada dirimu sendiri.
What should we do now?
Bagaimana ini?
They're like Tom and Jerry.
Mereka seperti Tom dan Jerry.
There's no way Zea's coming.
Zea sepertinya tak mungkin datang.
I'm sure Zea will come.
Aku yakin Zea akan datang.
Let's wait and see.
Kita lihat saja nanti.
That's them. Zea!
Itu mereka. Zea!
Welcome, contestants.
Selamat datang, Peserta Penerima Tantangan.
This is a match between Wolves and Calderios...
Inilah pertandingan antara Wolves dan Calderioz...
that has never happened before.
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Are you ready?
Kalian siap?
Get in here.
Naiklah.
Ladies first.
Perempuan lebih dahulu.
Zea...
Zea...
You can do it!
Bersemangatlah!
Here you go.
Ini, Zea.
Wear this.
Pakailah.
You have to defeat Ares for accusing you of killing Aiden.
Kau harus mengalahkan Ares karena dia telah menuduhmu membunuh Aiden.
-Have a good fight. -Zea! You can do it!
- Semoga berhasil. - Zea! Kau pasti bisa!
Go, Zea!
Ayo, Zea!
Calm down.
Tenanglah.
Okay, let's start this.
Baik, ayo mulai.
Ready... And fight!
Siap, mulai!
Ares!
Ares!
Zea!
Zea!
Nice, Zea!
Bagus. Ayo, Zea!
I'm going to bet. If Zea wins, I will give my bike to the girls gang.
Aku menantangmu. Jika Zea menang,...
-Okay! -But...
- Baik! - Namun...
-What? -But, if Ares wins...
- Apa? - Namun, jika Ares menang,...
one of you must go on a date with me.
salah satu dari kalian harus berkencan denganku.
Okay! I accept it. I believe Zea will win. See for yourself.
Baik! Aku menerimanya. Aku yakin Zea akan menang. Lihatlah.
Zea...
Zea...
Are you ready to lose?
Kau sudah siap untuk kalah?
Res...
Res...
I'm actually...
Aku sebenarnya...
Okay.
Baik.
Not bad.
Lumayan.
I did that on purpose. You want to know a trick?
Aku sengaja melakukannya. Kau mau tahu satu trik?
Hold on.
Tunggu.
For your moves to get better.
Ini agar kau bisa menjadi lebih baik.
When my hand is here...
Saat tanganku di sini...
-Oh, no! -Yes!
- Astaga! - Ya!
You...
Kau...
-Go, Zea! -Ares is just kidding, right?
- Ayo, Zea! - Ares hanya bergurau, 'kan?
And the winner is...
Pemenangnya adalah...
Zea!
Zea!
-Zea! -Amazing!
- Zea! - Hebat!
The bike registration and ownership document!
Di mana STNK dan BPKB-nya?
Don't cheat!
Jangan melakukan kecurangan!
Hurry! Keep your promise.
Cepat! Tepati janjimu.
Yes!
Ya!
-Aceept it, okay? -It's okay.
- Bersabarlah. - Tak apa.
In life, there are lots of problems.
Ada banyak cobaan dalam kehidupan.
Take good care of my bike.
Jaga baik-baik motorku.
Your bike? You mean, my bike!
Motormu? Maksudmu motorku?
Bye!
Dah!
It's your own fault! Come on!
Itu kesalahanmu sendiri! Ayo!
-Zea, you're skillful! -You can do anything! Such a dream girl!
- Zea, kau amat cakap! - Kau bisa melakukan apa pun!
-You're amazing! -Girl crush.
- Kau memang luar biasa! - Aku mengidolakanmu.
-I'm...
- Aku...
You first.
Kau lebih dahulu.
I'm sorry...
Aku meminta maaf...
for my misunderstanding.
karena sudah salah paham.
I'm sorry, too.
Aku juga meminta maaf.
I was outrageous.
Aku sudah berlebihan.
Forgive me.
Maafkan aku.
Me, too.
Aku juga.
I'm sorry.
Aku meminta maaf.
-I feel bad... -No problem.
- Aku merasa tak enak... - Tak apa.
It's okay.
Tak apa.
You're all forgiven.
Aku sudah memaafkan kalian semua.
Kak, where's your bike? Come on, I want to see it.
Kak, di mana motormu? Ayo, aku mau melihatnya.
-That's right. -I want to see it too.
- Benar. - Aku juga mau melihatnya.
Hey, but did you actually...
Hei, tapi tadi sebenarnya kau...
What?
Sebenarnya apa?
Did you try to...
Kau berusaha untuk...
Sit.
Duduk.
What's this?
Apa ini?
I don't know.
Aku tak tahu.
When I arrived, I was told to sit here.
Saat tiba, aku diminat duduk di sini.
Where are the others anyway?
Di mana yang lain?
I'm happy to see them get along.
Aku senang melihat mereka akur.
They're so sweet.
Mereka sangat manis.
Do you envy them, Cleo?
Kau merasa iri terhadap mereka, Cleo?
Maybe they did this on purpose.
Mungkin mereka sengaja melakukan ini.
But, it's not a bad place.
Namun, tempat ini lumayan.
I think the food will be great.
Aku rasa makanannya enak.
We'll see.
Kita lihat nanti.
Here it is.
Silakan.
I envy them.
Aku merasa amat iri.
Poor guy!
Malangnya dirimu!
How could you say that?
Bagaimana kau bisa berkata begitu?
Enough.
Sudahlah.
Why can't you all stop talking?
Kenapa kalian tak bisa berhenti berbicara?
If they know we're here, we'll ruin this for them.
Jika mereka tahu kita ada di sini, semuanya bisa berantakan.
Hey.
Hei.
But, did you do it on purpose yesterday?
Namun, apa kau sengaja melakukannya kemarin?
We're still talking about yesterday?
Kita masih membahas tentang kemarin?
That's right.
Benar.
-Did you do it on purpose? -What do you think?
- Sengaja atau tidak? - Bagaimana menurutmu?
You didn't need to pity me and pretend to lose.
Kau tak perlu mengasihaniku dan berpura-pura kalah.
I could win it fairly.
Aku bisa menang secara adil.
You think I did it on purpose?
Kau pikir aku sengaja melakukannya?
Do you think that you lost or you won yesterday?
Kemarin kau merasa menang atau tidak?
Of course, I won.
Tentu saja aku menang.
Okay, then.
Baiklah.
What do you mean, then?
Apa maksudmu?
Forget it. Stop talking about the past.
Sudahlah. Berhenti membahas masa lalu.
But, watch out, don't try to do that again.
Namun, awas, jangan berusaha melakukan itu lagi.
I can win fairly.
Aku bisa menang secara adil.
Because I really can.
Karena aku sungguh bisa menang.
Please, can you not point the fork at me?
Tolong jangan menunjuk dengan garpu.
It's your fault.
Itu kesalahanmu.
Enough of this, babe.
Sudahlah, Sayang.
Instead of watching other people's date,...
Daripada melihat orang lain berkencan,...
we better find somewhere else to be together, just the two of us.
lebih baik kita mencari tempat untuk berkencan.
I would love that. Take me to Serra's afterwards, okay?
Aku mau. Namun, setelahnya antar aku ke rumah Serra, ya?
-Of course. -You're so adorable.
- Tentu saja. - Kau menggemaskan.
Tell the others to find Aeros.
Beri tahu yang lain untuk mencari Aeros.
-Find him now! -Let's go!
- Cari Aeros sekarang! - Ayo!
Look, a pretty girl.
Lihat, ada gadis cantik.
-What are you doing here? -Don't touch me!
- Kau mau ke mana, Neng? - Jangan menyentuhku!
-Hey, baldy! -Help!
- Hei, Botak! - Tolong!
Moreo!
Kak Moreo!
Are you okay, Sel?
Kau tak apa, Sel?
Are you okay?
Kau tak apa?
I'm fine.
Aku tak apa.
Mor,...
Mor,...
I swear,...
aku bersumpah,...
I can't imagine what could have happened if you were not here.
aku tak bisa membayangkan seperti apa jika tak ada dirimu.
It would be bad. Thank God I'm here.
Pasti makin parah. Untunglah ada aku.
Thank you.
Terima kasih.
Well, let me buy you something to eat.
Ayo, aku akan mentraktirmu makan.
Oh, no. When I'm exhausted like this, I don't need to eat.
Saat lelah begini, aku tak butuh makan.
What I need is love. What if we go on a date?
Aku butuh kasih sayang. Bagaimana jika kita berkencan?
You mean, we hang out, just the two of us?
Berkencan? Pergi berdua?
Of course! We can't do it with other people.
Tentu saja, tak mungkin berlima.
It would be a group study then.
Jika berlima, itu belajar kelompok.
Come on, are you in?
Ayo, kau mau?
-Okay! -Let's go.
- Baik! - Ayo.
Is it good?
Enak atau tidak?
-It is. -Seriously?
- Enak. - Kau serius?
-What are you eating? -Spaghetti.
- Kau pesan apa? - Spageti.
Oh, spaghetti!
Spageti!
I thought that's vermicelli.
Aku pikir itu bihun.
Do you want this? It tastes good. Here.
Kau mau coba ini? Ini enak.
-I'll feed you. -You don't need to. You eat that.
- Aku akan menyuapimu. - Tidak. Kau saja.
-I want to feed you. -You eat that.
- Tak apa. Aku mau. - Makanlah.
Don't be shy.
Jangan menjadi pemalu.
You eat that. I'm already full. This tastes amazing!
Makanlah. Aku sudah kenyang. Ini sangat enak.
-It's okay. Don't be shy. -No, thanks.
- Tak apa. Jangan malu. - Tidak, terima kasih.
Okay, then.
Baik.
-It tastes good. -Yeah.
- Ini enak. - Ya.
Hello, guys.
Halo, Teman-Teman.
I'm having dinner with...
Aku sedang makan malam...
Mor, I don't want to be in your video.
Kak Mor, aku tak mau direkam.
-Just a bit. -No way!
- Sedikit saja. - Tidak!
-I'm shy! -It's just for the opening.
- Tidak! Aku malu! - Hanya untuk pembukaan.
-I don't want to. -I'll edit it.
- Aku tak mau. - Aku akan mengeditnya.
-Just a bit. -Turn that off!
- Sedikit saja. - Matikan!
(If you still want to see your comatose brother,...)
(Jika kau masih mau bertemu dengan kakakmu yang koma,...)
♪I believe in second chances For the broken-hearted♪
♪Aku percaya kesempatan kedua Bagi mereka yang patah hati♪
♪Now I can take it for granted Each and every "disregarded"♪
♪Sekarang aku bisa terima Setiap kali "tidak dihargai"♪
♪I fall apart yet I am still right here♪
♪Hatiku hancur Tapi aku masih ada di sini♪
♪But broken heart is hard to heal♪
♪Namun, patah hati sulit disembuhkan♪
♪It kills me Everytime I read between the lines♪
♪Itu menyiksaku Setiap kali aku menyadari maknanya♪
♪Love is divided went undecided♪
♪Cinta yang terbagi Menjadi tidak menentu♪
♪Fade and misguided Just like another broken-hearted♪
♪Sirna dan hilang arah Seperti orang patah hati lainnya♪
♪Now since you've been gone♪
♪Kini sejak kau pergi♪
♪I should carry on♪
♪Aku harus terus melanjutkan hidup♪
♪Cause I'm tired Of writing songs about you♪
♪Karena aku lelah Menulis lagu tentangmu♪
♪I have spent all night♪
♪Aku menghabiskan sepanjang malam♪
♪Just to make this right♪
♪Hanya untuk memperbaikinya♪
♪I can't be somewhere I don't belong♪
♪Aku tak bisa berada Di tempat yang tak menginginkanku♪
♪It's time to move along♪
♪Ini saatnya untuk terus berjalan♪
♪Pain is hardly a secret♪
♪Kesakitan bukan rahasia♪
♪When you bleed to keep it♪
♪Saat sulit sekali menyembunyikannya♪
♪So now I'm the wicked Just not to be addicted?♪
♪Jadi, kini aku menjadi jahat Agar tidak kecanduan?♪
♪Lonely♪
♪Kesepian♪
♪For sure♪
♪Pasti♪
♪But I bet I'm not the only one♪
♪Namun, aku yakin Tak hanya aku yang begini♪
♪Misguided Just like another broken-hearted♪
♪Hilang arah Seperti orang patah hati lainnya♪
♪Now since you've been gone♪
♪Kini sejak kau pergi♪
♪I should carry on♪
♪Aku harus terus melanjutkan hidup♪
♪Cause I'm tired Of writing songs about you♪
♪Karena aku lelah Menulis lagu tentangmu♪
♪I have spent all night♪
♪Aku menghabiskan sepanjang malam♪
♪Just to make this right♪
♪Hanya untuk memperbaikinya♪
♪I can't be somewhere I don't belong♪
♪Aku tak bisa berada Di tempat yang tak menginginkanku♪
♪It's time to move along♪
♪Ini saatnya untuk terus berjalan♪